Repository: yuanjilee/LockView
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Gesture Lock
zh_hans: 手势锁

source: Pattern Password
zh_hans: 手势密码

source: Fingerprint Unlock
zh_hans: 指纹解锁

source: Reset Password gesture
zh_hans: 重置手势密码

source: Draw gesture password
zh_hans: 绘制手势密码

source: Enter the gesture password
zh_hans: 请输入手势密码

source: Forget Password?
zh_hans: 忘记密码?

source: ReLogin in
zh_hans: 请重新登陆

# INCORRECT_PATTERN
source: Unmatched pattern. Set again.
zh_hans: 与上次输入不一致，请重新设置.

source: Set a pattern password
zh_hans: 创建手势密码

# ENTER_AGAIN_FOR_CONFIRAMTION
source: Enter again for confirmation
zh_hans: 请再次绘制解锁密码

# AT_LAST_4_POINTS_SET_AGAIN
source: At least 4 points. Set again.
zh_hans: 密码长度不得少于四位.

source: Creating Success
zh_hans: 创建成功

# INCORRECT_PATTERN_CHANCE_LEFT
source: Incorrect pattern. %d chance(s) left
zh_hans: 密码错误.还可以尝试 %d 次

source: Unlock validation Worktile
zh_hans: 通过验证指纹解锁 Worktile

# TOUCH_ID_SYSTEM_IS_NOT_TUENED_ON
source: Touch ID system is not turned on
zh_hans: 未开启系统Touch ID

# PLEASE_OPEN_THE_SYSTEM_SETTING_FOR_TOUCHID
source: Please open the system settings for TouchID
zh_hans: 请先在系统设置-TouchID与密码中开启
